Vaya
Buen día.
buen día.
El rodaje ya ha comenzado.
Sí.
緊張?
Solo un poquito.
Oh, espera un minuto.
Por favor, eche un vistazo aquí.
Porque todos los fans están mirando,
Por favor, ponte frente a la cámara y preséntate a tus fans.
Soy Seto Kanna, en exclusiva para S1.
gracias.
Ah, hola, Kanna.
ey.
Así que hoy vamos a rodar.
Ehm, Kanna-chan, ¿cuántos son estos?
¿El cuarto?
El cuarto.
Bueno, ya he disparado tres.
Sí.
Probé tres tragos, ¿qué tal salió?
Mmm, para el primero saqué muchas fotos y vídeos.
Exacto, en el debut.
Sí.
¿Ves? Es increíble, ¿verdad?
¿Tú también tomaste muchas fotos?
¡Sí, saqué muchas fotos!
Y también saqué muchas fotos de las verduras.
Tomé muchas fotos.
Y entonces, bueno, obtuve mi primera ventaja.
Sí, sí.
Así que, ¡yuju!
Cuando logré que se lo quitara, se desató.
Tomé dos más de allí, así que terminé tomando tres en total.
¿Ha ocurrido algo sorprendente?
No lo sé, pero era la primera vez que hacía un trío.
Nunca antes había usado juguetes,
Nunca lo he usado.
Es algo así.
Normalmente solo, ¿ya no lo haces?
No muy a menudo.
Eso no sucede, ¿verdad?
En esta ocasión, el tema de la serie es el Despertar de Eros.
Es cierto, pero por lo general, se lo digo a las chicas con un mes de antelación.
Te pido que te abstengas,
Kanna no tiene novio en este momento.
¿Y qué hay de los amigos con derecho a roce?
No, no lo hago.
Entonces, en privado,
En la actualidad, el sexo en sí no ocurre excepto para ser filmado.
No.
Estoy de acuerdo.
Pues, yo no hago nada.
Entonces, durante un mes de filmación y filmación, básicamente,
No está pasando nada malo.
No.
No existe.
Así que, a diferencia de lo habitual, Kanna-chan,
No soy abstinente.
Supongo que me preguntaba qué iba a hacer.
Todo sigue igual.
Bueno, en fin, ella espera con ilusión la sesión de fotos cada mes.
Así que estoy nervioso,
Bueno, esta vez, como mencioné en el tema anterior,
El despertar de Eros.
Hasta ahora, he estado haciendo muchas sesiones de fotos, incluyendo material privado.
Has probado muchas cosas diferentes.
Sí, lo hice.
Bueno, fue un trío, ¿qué tal estuvo?
Estaba nerviosa porque nunca lo había hecho antes.
Pero es asombroso.
Bueno, no lo he hecho mucho desde que estoy en esta industria.
Bueno, me sentí realmente bien.
Me sentí bien.
Pero, así, en el proceso de hacer las cosas hasta ahora,
Me sentí bien, pero incluyendo mi vida privada,
En la sesión de fotos de hoy, nuestro objetivo era superar eso.
Siento que me he sentido bien hasta ahora.
Te hará sentir aún mejor.
Al hacer esto, espero despertarlos un poco.
Así que hoy voy a hacer algo que probablemente no he hecho antes.
Te esperan muchas cosas.
Sí.
Así que, tal vez hoy me sienta mejor que nunca.
Se ha convertido en un tema recurrente, pero ¿qué opinas?
Estoy deseando que llegue.
¿divertido?
Quiero sentirme bien.
Quiero serlo.
Así que he preparado una amplia gama de colores,
En la última cámara, todos están mirando a Mizu-san,
¿Por qué no le dices hoy una palabra motivadora a la cámara?
por favor.
Estoy nerviosa, pero se siente tan bien,
Sintámonos bien juntos.
Así que quiero empezar a grabar.
Como dije antes, no tengo mucha fuerza muscular,
Quiero crear un buen ambiente aquí.
Sí.
Entonces, hablando de Kanna-chan,
Así que cuidado, con un cuerpo bonito, después de todo,
Este pecho es bastante grande, creo que debe tener muchos fans.
Entonces, oye, eh, Kana-chan,
¿Sientes tus pechos?
Yo me siento así.
Oye, tus pechos son muy sensibles, ¿verdad?
Sí.
Entonces, ya sabes,
Pensé en tomarme mi tiempo para acariciar sus hermosos senos.
Mientras me tomaba el pelo,
Estoy pensando en desarrollar un nuevo tipo de masaje.
Entonces, oye, esta persona,
Te estoy llamando, así que por favor ven conmigo.
¿Qué tan sensible es?
Esto, desde arriba.
¿Qué tamaño tiene?
Copa Jay.
Músculos cerebrales.
Rosa.
Seguro.
asombroso.
Porque es suave.
Es muy crujiente.
Aquí.
nostálgico.
Familiar.
Hermoso.
La temperatura ideal para dormir es de 8 grados.
El juguete es suave...
Quiero que me toques los pezones, pero estoy en el trabajo...
¿qué?
Hay una razón importante...
Suave.
asombroso.
Esto es precioso.
¿Quieres que te toque?
Quiero que me toques.
En primer lugar, veamos el análisis del ácido láctico de Spence.
¿Sabías?
no sé.
No lo sabes.
La parte del lateral.
Eso es todo, simplemente no lo sé.
No tengo ni idea.
Póntelo en el pantalón y sujétalo en la mano.
Aquí lo tienes.
aquí.
Conviértelo en pantalones y cómpralo.
Ponte los pantalones y vete a dormir.
Ni siquiera creo a Charaman.
Quiero que tu frente esté firme.
Quiero que hagas eso.
rápidamente.
Por favor, no vuelvas a hacer esto, podría volverme loco...
¿Es ahora?
Se siente bien.
Ahora mismo estoy un poco emocionado.
-Sí.
- ¿Alguna vez lo has deseado?
- Quiero ir a juego.
-Ah.
Coincidía.
Ve a la cámara.
- Quiero ir a juego.
Quiero combinar.
-Tal vez ya sea así,
¿No está mojado?
-De ninguna manera.
- No sé por qué, pero las fotos de las bragas coincidían a la perfección.
Vamos a comprobarlo.
¿Debo abrir las piernas?
¿De verdad no estás durmiendo?
Oh, espera, oh, está cerrado.
Va a dormir un rato.
¿Qué opinas?
¿Duermes?
Lo entiendo, lo entiendo.
Hasta afuera.
¿Duermes?
a,
Ya está mojado.
Así pues, el número de muertos está aumentando bastante.
Se está volviendo caro.
Así fue como sucedió.
Ahora nos estamos preparando para la acción de verdad, así que ¡empecemos a disparar!
Sí.
Espérame.
Así que ahora estoy de buen humor.
Oye, está empezando a ser así.
¡Oye, allá vamos!
Ahora mismo quiero que me den un masaje y me aprieten los pechos.
Ajá.
Solo quiero hacerlo.
Me mojé mucho.
Así que, a partir de ahora, quiero que den lo mejor de sí.
Pero esta esquina.
Sí.
Bueno, tengo una promesa.
Bueno, oye, quiero que lo digas como quieras.
Hagámoslo lo mejor que podamos para despertarte.
Sí, sí.
Creo que la gente se está volviendo un poco sensible con este tema en este momento.
Sí.
Me tocaron los pechos y luego la vagina.
¿Qué pasaría si lo lamieras?
Vamos.
Parece que irá allí bastante a menudo.
Si eso sucede, no podré continuar si me voy demasiado pronto.
Quiero distribuirlo un poco más.
Quiero que todo siga siendo emocionante hasta que llegue allí.
En este caso, te tocan ligeramente, o te tocan con las manos o la boca,
Si estás de buen humor, no vayas.
Oh...
No quiero que te vayas.
Haré lo mejor que pueda.
Si vas a ir, por favor avísame.
Bueno, cuando digo "quizás vaya",
Se lo dejo a Taya-san.
Sí.
Por un instante, me tomaron el pelo y luego pararon.
En cambio, está bien usar el pene.
Haré todo lo posible por llegar allí.
Entiendo.
¿lo entiendes?
Bueno, entonces, por favor, hágalo de todo corazón.
Bueno, adelante, hazlo.
¿Quieres un espacio bonito?
Quiero ir al espacio.
¿Quieres más?
Quiero hacer más.
más
Yo quiero.
Embarazoso.
Tiene muchísimos pechos.
Guau, eso es increíble.
Está bien.
No, es verdad.
Quiero que me toques.
Solo toqué esta parte.
como.
Quiero que te lo comas.
Cómelo.
Sí.
Satoshi.
Seguro.
Embarazoso.
Guau.
Llevas un atuendo muy bonito.
Parece que las cosas se están volviendo a complicar.
¿Te sientes bien?
Se siente bien.
¿Dónde te sientes cómodo durmiendo en pantalones?
¡Estallido!
¡Ja ja!
Ingerie está aquí en Key Pan.
Muy absorbente
quiero ir.
Todavía está por encima de Punch.
¿Ver?
¿Quieres verlo?
Guau, eso es increíble.
Para mí mismo
Bueno, ¿puedes abrirlo?
¿Puedes abrirlo?
¿Te lo bebiste encima?
Deseo...
¿No me estás felicitando?
Es mejor que eso, me pregunto por qué.
En realidad es bueno.
¡a!
duele.
Uf, eso duele.
Podrías haberte dirigido hacia el sonido.
quiero ir.
Oh, guau.
Vaya, ya veo.
Es bueno tomárselo con calma.
Se siente bien.
Por favor, tómate un descanso.
No, solo uno.
¿Qué es esto?
Está por salir.
No lo soporto.
Por favor, tómate un descanso.
Esta es la última frase.
Los dos, ¿eh?
Me gusta mucho.
Mamá, esto llegará pronto.
Se está grabando la escena.
Embarazoso.
¿Por qué te enfadaste tanto?
El sonido del saran es alucinante.
largo.
Quedemos otra vez.
Oh, lo siento.
Eso es asombroso.
Ah, en efecto.
lindo.
Dos
Cuando llegue el momento, quiero volver a casa.
Por favor, espere un momento.
Ya puedes irte.
Lo entiendo, pero no es así.
¿Quieres que te lama un poquito?
Por favor, lameme un poco
¿Está bien?
Pon esto aquí.
¿Lo quieres?
Lo quiero.
Quebrar.
Vaya, parece que sí.
asombroso.
Por favor, tenga cuidado.
Eso no es cierto.
Espera, aún no voy a morir... Ah,
No hagas eso...
¿Qué queso?
Muy
A ti vengo yo.
A usted,
Voy a ir hacia ti.
Oye, tu barriga está creciendo.
Quieres meterlo, ¿verdad?
¿Estás bien?
Está bien, por favor, levántese.
Estás bien.
Bájalo así.
Sí, es un error.
Esto es una broma
¿Hablar de gastos?
Los otros autobuses están en segundo lugar, ¡Ay!
Vale, ven, ven aquí, mira,
¿Ver?
Vaya,
Ah, está entrando, está entrando.
Oh, está apretado, está apretado.
Ah, ya no puedo hacerlo.
Eres molesto.
Tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú,
Tú, tú, tú, tú
Antes, tú, tú, tú, tú, tú
¿quiero ir?
¿Quieres tener una cita?
Todavía no, porque solo voy por la mitad.
¿ir?
todo.
quiero ir...
¿ir?
Desaparecido...
¿quiero ir?
duele...
quiero ir...
duele
...
Siento que pude hacerlo...
¿Te sientes bien?
¿Qué tal si vamos por primera vez en mucho tiempo?
Se siente tan bien...
Ah, ah,
Oh, oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Oh, oh, oh, oh, oh,
Oh, oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh, oh, oh,
duele.
a,
¡Ay!
Gracias por su arduo trabajo.
¡Que sufras!
Por favor, tómate un descanso.
A veces, el momento es el adecuado.
oh sí.
duele.
Eso es asombroso.
En vivo, en vivo, en vivo, en vivo
… Ah, agárrense…
Por favor, tómese un breve descanso.
Por favor, márcalo como leído.
¡A comer!
No, lo es.
Oh, eso duele.
duele.
¿Quieres unirte?
Vamos juntos.
bien.
Bueno, verás, yo fui allí mucho antes,
¿Cómo fue?
Me sentí bien.
Estaba tan bueno, me sentó de maravilla.
Lo aparté, pero me sentó bien.
Me sentí bien.
Sigo pensando que no es suficiente, así que no voy a volver a tocarla por detrás en este rincón.
Lo han quitado, pero esta esquina,
Aquí.
Bueno, hay unas botellitas monísimas,
Me pregunto a qué olerá.
¿A qué huele?
Ah, huele dulce.
Sí, es un poco dulce y huele bien.
Esta es Kawa-chan.
Medicina de belleza.
¿Has oído hablar de ello?
hay.
¿Qué es la medicina estética?
Te sentirás bien.
Así es.
Bueno, este es un medicamento de belleza desarrollado especialmente por S1.
Productos de belleza que contienen aceite.
Es bastante bueno, realmente funciona.
Porque eso fue lo que pasó.
primer tiempo.
¿Ah, de verdad?
¿Nunca lo has usado?
no tienen.
Esto te vuelve muy sensible, sientes que tu cuerpo se calienta un poco.
Porque hará la vida más fácil.
¿Qué opinas de tu primera experiencia con el sexo con drogas de belleza?
Eh.
Solo quiero tener una experiencia completa aquí.
Comprendido.
¡Oye, entonces, divirtámonos mucho con esto!
por favor.
¿Te gustaría probarlo y sentirte bien?
Intentemos sujetarlo.
Tarda un poco en hacer efecto.
Vamos a pintarlo un poco.
y otros.
Me aseguraré de aplicarlo correctamente de esta manera.
ponerse nervioso.
Mi cuerpo se está calentando cada vez más.
lindo.
bien
ey.
No es divertido.
En fin, da igual.
Está creciendo.
¿Qué tengo que hacer?
por favor.
sentimiento.
Soy el primero.
Oh, oh, oh, se está moviendo mucho.
¿sí?
Qué vergüenza, me quedo con esto.
¡Pero duele!
ya
Estoy teniendo muchos problemas en la trastienda.
Oh, qué pequeño detalle.
Lo que sea que encuentres, lo que sea que encuentres,
¿Qué encuentras?
Si encuentras algo, si encuentras algo,
Lo que sea que encuentres, lo que sea que encuentres,
Qué encontrar
Vaya …
Oh, no quiero que me critiquen por eso.
es.
Tengo curiosidad y realmente lo deseo...
Maldice a Hong Kong y el dolor es una tontería.
¿Dónde es esto?
¿dónde?
¿Tú también eres atractivo/a?
Por favor, tómese un breve descanso.
Por favor, levántese despacio.
¿Está bien ir despacio?
¿Qué deseas?
Quiero que lo hagas con intensidad.
Quieres algo para armar revuelo, ¿verdad?
Revuelve algo.
Revuélvelo.
Dolor
¡Aquí!
ya
un poco.
Vuelvo enseguida.
Ah, lo siento, lo quitaré.
Mientras caminaba hacia la casa, no pude evitar sentir una sensación de inquietud.
Por favor, tómate un descanso.
delicioso.
Gracias por su arduo trabajo.
Se siente bien.
a,
Creo que sí.
Ay, ay, ay, ay.
¿delicioso?
delicioso.
Hace mucho calor dentro de tu coño.
Se siente bien.
Dolor
¡Ay, qué dolor!
estómago.
Ay, ay, ay.
asombroso.
¿Estás bien?
Hola, acumulación.
encantado de conocerlo.
así es.
Ey
Es.
Un ligero temblor.
Es un monstruo malvado...
¡Sí, desorden, desorden, desorden!
Kim Mun-chan...
Por favor, ensamble con cuidado.
¡Ay, duele!
Eso es asombroso.
Vaya,
Se siente bien.
¡duele!
Dolor
¡estómago!
¡Pasta de frijoles!
Se siente bien.
Revisa el segundo,
Comprueba el tercero.
caliente.
Me he vuelto extremadamente sensible.
Es tan emocionante.
Aún quieres sentirte bien.
...
¡Me muero de ganas de comprar zapatos!
Necesito irme a dormir.
buenas noches.
¡Ay, ay, ay!
estómago.
Esto es lo que querías, ¿verdad?
buenas noches...
Qué dulce... Que tengas buenas noches.
I,
Te lo daré por alguna razón.
Tan infantil, tan infantil, tan infantil.
Tan infantil, tan infantil.
a~~~~~~.
Bueno.
Vaya,
No habrá una próxima vez.
Se ha vuelto tan redondo.
¿Fluido?
Aquí es donde me siento deprimido.
Viene piando piando piando.
Ya he recibido el Cideji Tash Eyestar.
Gillister es negro.
Kinkankanki
Próximo.
Quienes la beben también disfrutan del sonido de la cola.
Esto está agrio.
Revista, déjame beber mis caderas.
¿No es este el ojo del ojo?
Aquí se siente bien.
Mi dedo volvió a escupir, tenía dolor,
¡Vaya!
¿Qué?
Decir.
¿qué pasó?
¿bien?
¿Red, de acuerdo?
Siéntate y separa las cejas.
¿Te sientes bien al entrar?
Se siente bien.
Ahhhhhhhhhhhhh~
Uuuuuuuuh.
Basta, basta.
Quiero ir más, más.
H
Así que, por favor, haz tu mejor esfuerzo.
asombroso.
Vamos, Kana-chan.
Oye, vosotros dos me disteis unas pastillas para la nariz,
Me conmovió.
¿Está funcionando el spray nasal?
Está funcionando.
Siento que mi cuerpo está un poco caliente.
caliente.
Oye, esta es la última curva, así que vamos a forzarla un poco.
Porque quiero que despiertes.
Bueno, lo diré, hay uno más, uno más.
Oye, como te dije esta mañana, es un trío.
Debes estar muy emocionado.
Oye, al final, nosotros dos, con un pene de muestra,
Bueno, entonces déjame ir.
De ahora en adelante, no dejaré de ir allí.
divertido.
Vamos a darlo todo.
por favor.
delicioso.
Vaya, me quedo con la segunda.
Estamos haciendo cosas que pronto darán resultado.
Esa es la primera frase.
Por último, me gustaría mencionar la temporada de Grecia.
¿Qué vas a decir?
El sonido de la habitación me robó el teléfono.
Por favor, póntelo.
Existe la posibilidad de que algunos mueran, así que se entiende que.
Mira, esto duele...
Pastel de arroz...
Allen: Puedes hacerlo, ¿verdad?
Esa sensación de hormigueo AK
Haaah,
Enseguida... ja... es demasiado difícil... ja...
¡¡duele!!
Ah...
Todavía duele... suspiro...
Puaj...
Muchas personas han conocido al santo de la foto,
Mucha gente canta "Rin He".
Está haciendo lo que él considera que es una gran campana sonando.
Ahora, todo el mundo tiene una idea de cómo sería un chico como Toki.
Yo te daré a tus hijos,
Ian lo encontró.
Conoce tu entorno.
Ah, ah, ah, ah,
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,
Ah, ah, ah, ah, ah, ah,
Vaya,
Ah, no, se ha ido, se ha ido,
Ahí va, oh no.
Oh, eso duele.
a
Vaya, estoy cansado.
Quieres renunciar, ¿verdad? Puedes renunciar.
De acuerdo entonces.
Disculpen por haber llamado tanto la atención.
Vale, ¿eso es todo?
Vamos, haz tu mejor esfuerzo.
¿qué?
Oh, está mirando hacia aquí.
¿Te gustan las lágrimas?
Me gusta.
Ahh... ahh... rusturr...
Eh... eh... ¿verdad?
Mi cara está cansada una y otra vez.
¿cormorán?
Resultados sin huellas dactilares
Ah, bueno, me gusta mucho.
Hmm... Mi estómago jajaja Espera un minuto,
Respira hondo... ¿Qué es eso?
En secreto, en secreto...
Hacerlo a escondidas me incomoda... duele...
Ay... ay...
¡Ay, duele!
Vamos, te sigo ahora.
¡Oh querido!
Ah, Anrin.
Vaya,
Es una parte malvada.
Por favor, tómate un descanso.
¡duele!
No quiero tocarlo, no lo entiendo.
Estoy muy ocupado todos los meses.
Extra: La casa continúa
Estoy seguro de que fue solo un extra.
¿Qué es cert?
Por favor, hágalo desde usto uro.
Cuando la gestión es independiente, ¿qué debo hacer?
Para apostar en refle y participar en Gua
es.
Era diferente
Así que no hay motivo para llorar...
Bonus madpp ¿Me lo darás enseguida?
El coral en los pechos está en la parte superior.
Siéntate, siéntate.
Ya era hora.
DE ACUERDO
Un bocado.
morder.
ey.
dolor.
morder.
Y amor.
¡duele!
¡Ay, ay, ay!
¿Aún puedo ir?
¡Impresionante!
Aterrador...
¿Estás haciendo...?
¡¡Ay!!
Suspiro...
Wan Huan Kwan
Fu Wan,
Fu Wan, Historias Autorreales
S lector algunos aquíய punto Luego de nuevo, triste
Ni siquiera encontré nada que hacer hasta que vi este video.
proporciona información
¿Qué dijiste?
Mucho, mucho, mucho.
¡Está delicioso!